请多指教
（面对日本社会少子化问题）
（我们有什么可以做的呢）
请多指教
这次的DVD
（收录努力怀孕的DVD）
我想拍成给女生看
又健康的影片
我看下你的体温表
（适孕年龄的女大生 小空）
我看看
刚好是排卵日
这也有关系？
有的 有关
早安
麻烦你了
那赶快开始吧
努力怀孕的女大生
椎名空
想怀孕的各位
（努力怀孕）
现在怀孕生子的年龄
越来越高了
所以
现在就来怀孕吧
请看这片DVD
我们一起努力
怀孕吧
先做容易怀孕的拉筋
请各位看看
今天请小空跟葵先生
麻烦你们了
先来做拉筋
在这之前
请脱衣服
麻烦了
好 开始拉筋
（靠拉筋叫醒子宫）
一开始先用轻度的
先左右扭腰
对 很好
轻度的
这样？
非常好
慢慢的动
做过吗?
没有
换屁股吧
要这样
这样子
这样？
很好
继续唷
非常好唷
-可以吗?  -没问题
好 谢谢
那么我们来介绍
特别的穴位
卵子的穴道
为了让卵子有精神
来按摩吧
首先是脚
在这边
这边的穴道叫做
三阴交
这边的穴道
可以让卵子健康
开始吧
这边？
对 三阴交穴
开始按摩了
非常好
为了怀孕
-痛吗？  -没问题
很好
这边叫三阴交
对
换这边
请脱内衣
麻烦妳了
换上半身
来
这边的穴道
也要按摩
来
麻烦你了
温柔的按摩
好好按摩
很好
如何？
刚刚好
很好
非常好
接下来
换下半身了
换这边了
这也很重要
那么
请脱內裤
这边的穴道
叫不孕三穴
（不孕三穴 子宝三穴）
那么
先按摩这边
这叫神厥穴
可以刺激子宫 妳最近如何？
最近感觉特别无力呢
那就是贫血
要多加按摩
拜托了
很好
很纤细的
要好好按摩
好谢谢
接看是闲元穴
位置在这边
肚脐下五公分
拜托了
那穴道可以治疗
经期不顺
我有贫血呢
那就要多按摩
拜托了
很好
接着是气冲穴
穴道
在这边
这个部分
这边
拜托了
好的
很纤细的
葵先生
可以吗？
腿张开
来
拜托了
-这边？  -对
好好按摩
很好
接着是下个穴道
曲骨穴
这边
在这边
这就是曲骨
在这个位置的是
横骨穴
非常好
对
就是这样
这就是怀孕穴道
有空要多按
葵先生
麻烦你
按摩了
好的
要温柔唷
还好吗?
有感觉吗?
是的
继续唷
-可以吗?  -没问题
开始热了吧
这表示身体有精神了
谢谢你
接着换其他的吧
要让
精子有精神才行
麻烦妳了
小空
请摸阴囊
开始热了吧
是的
请用嘴温暖它
要让血液循环变好
加油
换舔其他的吧
如何？
开始热了吧
是的
非常好
请用妳的嘴
按摩肉棒
拜托了
含住
非常好
很好
可以吗？
变大了呢
对啊
接着
介绍容易怀孕的体位
容易怀孕的体置
做爱之前
要先用这个
知道吗?
这是怀孕药剂
粉红色的呢
为了让精子容易生存
要让阴道变酸性的
这样比较容易怀孕
好厉害唷
这次
请你们在做爱前
左使用
要注射啰
进去啰
还好吗?
好了
好怪唷
不会痛就好
做爱前用这个
就容易怀孕了
那么开始
介绍体位
（趴下的姿势）
准备好了
那请开始吧
好的
感觉怎样?
没问题
很好
插到底了呢
这样比较容易怀孕
好 这是一开始的体位
可以吗?
接着奂体位
请上来
小空请上来
撞木体位
这也是容易怀孕的体位
好
可以吗?开始吧
没问题
很好唷
请继续
有感觉吗?
非常好
继续扭腰
慢慢来就好
-可以吗?  -没问题
-没问题吗?  -是的
开始喘啰
先休息
接着换别的体位
就这样
慢慢的起身
然后趴下
对
放松唷
可以吗?
接着
靠近点
腰抬高
换这体位
可以吧
可以吗？
这也是容易怀孕的体位
想怀孕的女性
-请忍住高潮  -好
非常好
-还好吗?  -没问题
为了让精子射进去
要换体位唷
头请放这边
躺好
这次是尸体的姿势
就是躺着
然后放松
很好
继续动
慢慢变快
那个
射很多呢
非常好
来
那么失礼了
辛苦你们了
OK
那个
这次感觉好猛
因为是为了怀孕啊
排卵日耶 没问题吗？
应该吧
好猛
好多唷
伴侣倦怠 夫妻倦怠
（不做爱也要做小孩）
没有做爱 这些都是怀孕的困难
这时请让男方身心敢松
让他们取回男性自尊
老公 怎么啦？
今天又被公司骂了
打起精神来
有我在
一直被上司骂
我真糟糕
不会啦
业绩也差
也生不出孩子
一起加油吧
你是好老公
真的？
哪会啊
放心 我爱你
-没自信啊  -加油
我在你身边
谢谢
但是没精神啊
没问题的
是吗？
打起精神
没问题的
治愈我吧
怎啦?
妳好可爱
真爱撒娇
爱你唷
我可爱吗?
可爱啊
是吗？
好软唷
真是的
怎么啦?
想撒娇?
想喝奶吗?
想
好吧
打起精神来
是你最爱的大奶
来吧
好可爱
好吃吧
多喝点
-可以吗?  -可以唷
-妈妈  -怎啦?
爱妳
我也爱你
好软
妈 摸我
好吧
好吃
好温柔
来吧
爽吧
舔我
好爽
-爽吧  -好爽
脱掉吧
来
好硬唷
好害羞
交给我
帮我舔
好棒
好温柔唷
喜欢吧
好爽
好棒
-交给我  -真的？
好爽
摸我
好圆唷
对吧
想摸吧
我想摸
好可爱
妈妈
爽吧
脱掉
我帮妳舔
妈的味道
爽吧
好棒
-爱你  -我也爱你
好爽
要去了
去了
无法怀孕也可以人工受孕
但是那花钱又花时间
我们现在就来介绍
自家人工受孕法
我注入精液啰
张嘴
好
那么
换这个
要插到子宫
腿张开
腿长开
加油
开始
没事吧
把精液注射进子宫
让卵子受孕
射进去了
很好
没问题吧
是的
-先生的精子  -是吗？
已经进去了
能怀孕就好了
好期待
接着是模拟怀孕
来
如何？
变大了
-很重吧  -对
体验怀孕的感觉
去感觉
习惯后就不会不安
这非常重要
感觉怎样?
开始想像了
太好了
那就开始
讲解这个月的附录
做小孩体育裤
（这个月的附录 做小孩体育裤）
很好看呢
虽然怀孕了
-感觉怎样？  -很温暖
温暖子宫就更容易受孕
现在附的
还有开洞的版本
就是这种的
开洞版本
只有五十名唷
接着是排卵日保养
知道这是什么？
什么？
这是一种茶
蒲公英茶
蒲公英茶可以平衡贺尔蒙
还加上这个
做小孩饮料
特别准备了这个
把这个
加进茶里
然后
就有效了
请喝
可以吗?
没问题
很顺口
这种茶要常喝
好的
我是高田
现在要确认排卵日
好的
麻烦你了
这是确认排卵口的道具
这样
用这边
测五分钟后
就知道有无排卵
好的
请尿在杯子里
拜托了
好了
结束了
等五分钟
等一等
我们来直接确认排卵日
请高田来确认
好的
请趴下
请拍这边
要直接插进
这边
插进去了
进去了
女性在排卵日特别容易受孕
但是精子只能活七天
为了确认排卵
要量体温
才能容易怀孕
好了
37.5度
的确是排卵日
那么继续
要提高AMH
AMH就是贺尔蒙
提高AMH
就谷易受孕
你的身体有变化吗？
那个
体温比较高
这样啊
那么我们靠着自慰
来提高AMH吧
小空 知道呼吸法吗？
吸吸吐气那个?
对 吸吸吐气
请用这呼吸法
请用这个
跟平常比如何？
特别容易去
非常好
我也来帮忙
来吧
-又去了？  -是
爽吗？
很好
排卵日检查的结果
出来了
是阳性
做小孩非常顺利
夫妻感情要好
虽然也有非夫妻的例子
最重要的是挑选男方的精子
这是很重要旳
那么我们
来介绍精子的选手
40岁 处男
我有10个小孩
要定可以顺利怀孕
跟25人做过
肉棒很大
我现在已经
有3个小孩
20几岁的男性
很多人未婚却想要孩子
最后的重点不是经济
是看精子跟卵子的适合度
全部人都要中岀我吗
没错
那个
全部？
不可以这样
做小孩要乐观
懂了吗?
是的
有个要踉大家
介绍的东西
受精雷达
受精时
他会变蓝
失败会变红
要怎么测试呢
做之前
把这贴在小空的股间
拜托了
那么
小空
能量手环
这是保佑
怀孕用的
请怀孕吧
麻烦大家了
1号请开始
那么
开始吧
可以脱吗？
帮我舔
要用这体位？
先用正常位
可以吗?
好棒
你是处男?
好温暖
好棒
-没问题吗？  -很爽唷
去了
忍不住了
来吧
射好多呢
小空 来
结果是？
红色
小空
没有中
是的
下一位请
换我了
请你进攻吧
好的
敏感吗？
是
好棒
再来
敏感呢
张嘴
奶头硬了唷
再来
还不课以舔唷
抱歉再来
想舔吗?
-想  -听不到
我想舔
-大声点  -我想舔
可以舔吗？
好硬唷
好棒
好湿唷
-抱歉  -爽吧
抱歉
好湿唷
还没舔呢
抱歉
就是这样
真是的
爽吧
好硬唷
好激烈
爽吧
好棒
要去了？
去了
不行唷
要中出吧
不能射唷
要中出唷
我会努力
可以忍住吗?
-真是的  -要去了
忍住唷
去了
想怎样?
想中出？
怎么办?
我想中出
来吧
慢慢来
慢一点
可以射唷
慢一点吗?
好棒
爽吧
喜欢吧
好棒
爽吧
要去了
我喜欢
好棒
想看屁股?
不可以
爽吧
不可以 好棒
好棒
去了
快去了
快停止
要去了
去了
去了？
好多
好棒
好浪费
好多
来吧
结果是？
红色
失败啦
遗憾 请下位来吧
下位请开始
妳好
先让我看小穴
靠近点
再来
请趴下
好棒
插到底了吧
去了
好多呢
好多
好多唷
对啊
好
来看看结果吧
红色
没成功
真遗憾
抱歉
我会加油
-最后一位  -你好
之前可能太温柔了
对啊
我要认真了
先脱掉
我会
-好好进攻的  -拜托了
摸我
掰开
希望我舔哪?
小穴
好色
有汗唷
好棒
哪里爽？
舔我
这样？
好棒
去了
不要停
不可以去唷
太爽了
不能去唷
好棒
忍不住了
-去了  -不可以
抱歉
还不行
帮我的肉棒
想怎样?
想舔
求我
可以舔吗?
好色唷
激列点
吞到底
含住啊
抱歉
舔干净
想要我的孩子吗？
大声点
想要
这样啊
那得插进去了呢
是的
掰开小穴
可以吗？
然后
讲色色的话
求我
我的小穴
想要大肉棒
听不到
我的小穴
想要
大肉棒
继续
我的小穴
想要肉棒
想要吗?
好想要
求我
快干我
进去了
好棒
继续
再色一点
爽吧
好棒
不准去唷
是
好棒
去了
不可以
看我 说会忍
我会忍
我不会去
对
转过去
掰开
说 想要孩子
我想要孩子
继续
拜托了
不准去唷
好棒
继续
忍不住了
-啥？  -忍不住了
趴好
好棒
爽吧
很爽吧
想怀孕吧
是
是的
好棒
爽吧
好紧
好棒
忍住唷
爽吧
好棒
-大声点  -好棒
去了
来吧
好棒
很好
起来吧
全部进去了
都进去了
都进去了吧
对啊
非常好
可以成功吧
拜托了
结果是?
最后一人也不行啊
小空
不行沮丧
我还可以
还不够
爽吧
好棒
跟以往的做爱
感觉不同
这是我的做法
好棒
爽吧
再来
好棒
要去了
去了
好棒
我看看
希望能成功
结果是？
如何？
红色
不行啊
这样啊
真遗憾
我会努力
好吧
小空
请M字开腿
这些精子
全部
全部都要
射进子宫
好
插到底了
没问题的
是
有感觉吗?
那么
各位
请看雷达
快祈祷
是蓝色
成功了
太好了
来吧
好棒
各位
掰掰